Repository: basharast/Kodi-UWP-ARM
Catalog: src/Nexus/kodi-build-wp/addons/game.libretro.quasi88/resources/language/resource.language.*/strings.po
Languages: zh_cn

# Addon Description
source: QUASI88 is an emulator by Showzoh Fukunaga licensed under the BSD 3-Clause license. QUASI88 uses code from MAME, XMAME and fmgen.
zh_cn: QUASI88 是由 Showzoh Fukunaga 根据 BSD 3-Clause 许可证授权的模拟器。QUASI88 使用来自 MAME、XMAME 和 fmgen 的代码。

# #30000
source: Settings
zh_cn: 设置

# #30001
source: BASIC mode
zh_cn: 基本模式

# #30002
source: Sub-CPU mode
zh_cn: 子CPU模式

# #30003
source: CPU clock
zh_cn: CPU 时钟

# #30004
source: Sound board
zh_cn: 音效板

# #30005
source: FDC-Wait
zh_cn: FDC等待

# #30006
source: Use PCG-8100
zh_cn: 使用 PCG-8100

# #30007
source: Save to disk image
zh_cn: 保存到磁盘映像

# #30008
source: Rumble on disk access
zh_cn: 磁盘访问时发出隆隆声

# #30009
source: Screen size
zh_cn: 屏幕大小
